Jadi apa yang dicari perusahaan.
Kebanyakan orang cenderung berpikir itu hanya keterampilan coding tetapi seperti yang Anda lihat di sini sebenarnya ada empat hal
yang mereka cari.
Salah satunya adalah keterampilan analitik yaitu bagaimana Anda bisa memikirkan masalah dan menganalisis berbagai hal.
Dan ketika Anda menulis kode selama wawancara, mereka ingin mendengar proses pemikiran Anda dan bagaimana Anda beralih
dari tidak mengetahui jawaban untuk memecahkan masalah.
Mereka juga melihat keterampilan coding yang Anda lakukan dengan baik.
Apakah kode Anda bersih dan tertata dengan baik dapat dibaca.
Mereka juga ingin mengetahui keterampilan teknis mereka atau pengetahuan teknis yang Anda tahu
dasarnya.
Apakah Anda hanya menghafal sesuatu atau Anda memahami pro dan kontra dari berbagai solusi.
Dan akhirnya, keterampilan komunikasi Anda.
Apakah kepribadian Anda cocok dengan kepribadian perusahaan.
Bisakah Anda berkomunikasi dengan baik dengan orang lain dengan tim kemungkinan besar Anda tidak akan bekerja sendiri.
Anda bekerja dengan orang lain dengan tim lain dengan bos dengan manajer dan mereka ingin tahu apakah Anda
tipe orang yang cocok dan bekerja dengan baik di dalam perusahaan.
Sekali lagi kebanyakan orang terpaku pada ide belajar setiap struktur data algoritma tunggal melakukan seribu
masalah untuk berlatih sebelum wawancara.
Dan ini penting tetapi di sebagian besar perusahaan Anda sebenarnya tidak perlu tahu cara menulis
pohon pencarian biner atau menulis algoritma penyortiran dari awal.
Maksud saya, kita akan membahasnya dalam kursus ini, tetapi sebagian besar waktu Anda mempelajarinya saat
bepergian ketika Anda benar-benar membutuhkannya.
Dan mari kita jujur.
Sebagai insinyur, kami tahu bahwa sebagian besar waktu ketika masalah muncul dengan sendirinya, kami pandai mencari
web di Google untuk mendapatkan jawaban.
Tidak seorang pun di antara kita memiliki semua yang hafal di kepala kita.
Perusahaan memperhatikan.
Mereka tidak bodoh.
Apa yang mereka cari adalah orang-orang yang tahu bagaimana mencari jawaban dan mereka ingin tahu bahwa
Anda mengetahui struktur data dan algoritme Anda dan Anda tahu keberadaan mereka.
Itulah kuncinya.
Mereka ingin tahu kapan Anda harus menggunakan struktur data tertentu di atas yang lain.
Mengapa kita harus menggunakan algoritma tertentu di atas yang lain.
Pada akhirnya perusahaan menginginkan orang-orang pintar.
Mereka menginginkan orang yang dapat memecahkan masalah yang tidak dapat mereka selesaikan sendiri karena itulah
yang mereka bayar kepada Anda dan pernah bekerja di perusahaan dan juga merekrut orang.
Sangatlah sulit menemukan orang yang dapat memecahkan masalah sendiri tanpa memegang tangan
mereka atau menuntun mereka melalui masalah sepenuhnya.
Jadi bergerak maju saya meminta Anda untuk hanya melakukan satu hal sederhana ini.
Lakukan semua latihan dalam kursus, jeda video jika Anda perlu rewash video.
Jika perlu, Anda perlu memahami mengapa melakukan hal-hal mengapa kita mempelajari ini.
Mengapa ini jawaban untuk masalah itu?
Mengapa jawaban ini lebih baik dari yang lain.
Sekali lagi jangan khawatir kita akan melatih otot ini sepanjang.
BAIK.
Mari selami video berikutnya untuk melihat di mana kita akan belajar.
Saya akan melihat di video bye berikutnya.